WORKS SECTION

名称:フェスラー公国
分類:行政
下部組織:フェスラー家、国境警備隊
本部:フェスラー公国領

フェスラー公国は、N◎VAと目と鼻
の先に建国した独立国家である。ヨコ
ハマLUSTを軌道上の大資産家フェ
スラー家が買い取ったものであり、フェ
スラー家の領する広大な私有地といえ
る。名だたる反日家の支配地だけあっ
て、商業区には非日系企業が多数参入
し、強国日本に抗する経済戦争の橋
頭堡と化している。またN◎VAを追わ
れた犯罪者が続々と逃げこみ、街区は
膨らみつつある。

フェスラー公国の元首を務めるアルド(エルダー)ラは、
永生者のひとりである。アヤカシ
社会に地位を持つ彼女は、普段はカゲ
ムシャを立てて自身はNOVAのサロン
を支配しているが、その隠然たる力は
もちろん公国を支えてもいる。彼女の
力は3つである。
ひとつはフェスラー公国が有する軍
隊である。なかでも国境警備隊は“女
大公アルドラの親衛隊”“エレガント
フォース”などと呼ばれ、国内でアルド
ラを守る主要な盾である。おもに領境
を任地とし、密輸や密入国に目を光ら
せているが、組織的犯罪の捜査と称し
て外地に派遣されることもある。
いまひとつは、彼女と親交のあるア

ヤカシたちの勢力である。公国はひそ
かにアヤカシ保護区と化し、新たな狩
場としてアヤカシ社会に注目されている。
古く強大な“女大公”にかしずくアヤカ
シは多く、密命を帯びる刺客が存在す
る。
最後に、公国の背後につくフェスラー
家の命で、“女大公”および公国を守る
側仕えたちがいる。彼らは軌道の資金
力と技術力に支えられている。その任
務は単なる身の回りの世話では終わら
ず、“女大公”の身辺警護や情報収集
に一役買っている。
トーキョーNOVAにもっとも近い隣
国として、フェスラー公国にはさまざま
な思惑が交差している。

〇〇〇〇〇〇〇
フェスラー<ruby>国境警備隊<rt>こっきょうけいびたい</rt></ruby>
技能:なし 上限:4
タイミング:常時
対象:自身 射程:なし
目標値:なし 対決:なし
解説:“女大公アルドラの親衛隊”と
も呼ばれる国境警備隊に所属している
ことを表わす [部署技能]。
あなたが危険値が-1以下のアウト
フィットを準備している時に有効。あ
なたのS、P、Iへの防御力に+ [レベ
ル+2]する。

〇〇〇〇〇〇〇
<ruby>公国貴族<rt>こうこくきぞく</rt></ruby>
技能:なし 上限:3
タイミング:常時
対象:自身 射程:なし
目標値:なし 対決:なし
解説:フェスラー公国において数少な
い貴族の称号を得ていることを表わす
スタイル技能。
あなたが行なう 〈社会:社交界〉〈芸
術〉の判定の達成値に+ [レベル]する。

〇〇〇〇〇〇〇
<ruby>公国の庇護<rt>こうこく ひご</rt></ruby>
技能:単独 上限:4
タイミング:ダメージ適用の直前
対象:単体 射程:解説参照
目標値:なし 対決:なし
解説:公国の影響力によって、あなた
や客人を圧力から守る [ダメージ軽減
技能]。
対象が受ける社会ダメージを [カー
ドの数字] 点軽減する。対象はシーン
に登場しても、登場していなくてもよ
い。1シーンに1回使用可能。

■ フェスラー公国 ボディアーマー 〇〇〇〇〇〇〇
ロイヤルガード
購:-/25 隠:3/-1
防(S/P/I):3/4/5
制:0 電制:20
部位:スーツ
解説:国境警備隊に支給されるパイ
ロットスーツ。同時に準備しているアー
マーギア、およびヴィークルの「制」に
合計で+2(最大0)する。

●不明 ソーシャル 〇〇〇〇〇〇〇
エグザイルリポート
購:22/10 隠:12/0 電制:15
部位:-
解説:亡命者による情報共有ネット
ワーク。追われる原因となった機密情
報や、治安機構への対処法などが取
引されている。N◎VAに関する〈社会:
企業〉〈社会:警察〉 判定の達成値を
常に+1する。

■ フェスラー公国 ソーシャル 〇〇〇〇〇〇〇
<ruby>公国臣民<rt>こうこくしんみん</rt></ruby>
購:-/10 隠:18/0 電制:18
部位:-
解説:フェスラー公国で登録された新
たな戸籍。偽造ID (『OFC』P220)
として機能するほか、〈社会:フェス
ラー公国〉を〈社会:NOVA〉として
使用できる。その判定の達成値に-3
する。

TOKYO NOVA THE AXLERATION 67